បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ហាក់បីដូចជាឋាននរករបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញសៀវភៅនេះ។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជានាង...
នឹងបើកផ្លូវរបស់អ្នកចេញពីវា។
គាត់ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
គ្មាន Suk Min បានសម្លាប់ទាំង Mom និង To Kyung!
ហើយវាគឺជាគាត់ដែលព្យាយាមសម្លាប់ To To Hee។
គ្មាន ស៊ុក មីន ទេវកថា
និងជាអារក្ស។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនជឿលើអ្វីទាំងអស់។
មិននិយាយពីសាសនាទេ។
ប៉ុន្តែនាងចាប់ផ្តើមស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
ទៅសារភាពក្រោយស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
តើ​នាង​អស់សង្ឃឹម​ដើម្បី​លាង​សម្អាត​អ្វី​?
តើនាងខ្លាចអ្វីពិតប្រាកដ?
សញ្ញាទាំងអស់នៃការយកចិត្តទុកដាក់និងស្នេហា,
ដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តាមពិតគឺជាសំបុត្ររបស់នាងទៅស្ថានសួគ៌។
នេះគឺជាការកុហក។
អ្នកកុហក!
បន្ទាប់មកសួរខ្លួនឯង។
តើនាងនៅក្នុងឋាននរកឬ
ទៅសួរនាងខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអីទេលោក
លោកអើយ!
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសឃើញអំណាចរបស់អ្នក។
សម្លាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីអោយពួកយើងទៅនរកជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងលែងមាន ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
ចំណេះដឹងគ្មានអំណាច
អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
គូ វ៉ុន!
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែការធ្វើទារុណកម្មអ្នកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​នឹង​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្លាប់​អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Ku Won ។
សូម​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​ប៉ូលិស។
វាគ្មានន័យទេ។
នឹងមិនមានភស្តុតាងទេ។
ពួកគេនឹងមិនអាចប៉ះបានទេ។
និងសក់នៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មាន​ភស្តុតាង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​កម្ចាត់​ចោល។
គីម...
សែឡា។
វាយូរហើយ
ប្តីរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ
ថាម៉ាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
ដើម្បីទទួលតំណែងរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំ។
តើអ្នកប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់គាត់?
គាត់គោរព…
ថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តែងតែមានបញ្ហានៅក្នុងគ្រួសារ។
ខ្ញុំគួរតែមានចិត្តល្អចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចយកព្រលឹងខ្ញុំឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែសូម
ត្រូវប្រាកដថាអំពីវា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី To Hee នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំសន្យា
ដូចជាខ្ញុំនឹងជឿ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
ពួកគេកំពុងយកការងាររបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ចុះចាញ់ គ្មានសុខមីន។
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចរត់ទៅឋាននរក។
ទេ!
ភាគ១៤
ឋាននរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ទាំងអស់នេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់តំណែងប្រធាន?
តើ​គាត់​ជា​អារក្ស​ឬ​អ្វី?
មិនជឿទេថា No Suk Min
បោកបញ្ឆោតអ្នកគ្រប់គ្នាគ្រប់ពេល។
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នកស្រី ណូ សូអាន
និងលោក Choo Seok Hoon ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
ពួកគេ​ជា​សាច់ញាតិ​ជនរងគ្រោះ និង​ជនសង្ស័យ។
ព្រះ
លោកស្រី ទេ
តើនេះជាការពិតទេ?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះ។
ប្រធាន "Mire Group" No Suk Min
ធ្វើអត្តឃាត,
លោតពីលើអាគារ។
- ប្រធាន "Mire Group"?
- គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់
នៅក្នុងការធ្វើឃាតដ៏ល្បីរបស់ប្រធាន Chu។
វាបានប្រែក្លាយថាគាត់កំពុងឈរ
និងលើការក្លែងបន្លំមូលនិធិថ្មីៗ
និងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្លូវការ
នៅលើមាត្រដ្ឋានតារាសាស្ត្រ។
សាកសពរបស់គាត់មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញទេ
ប៉ូលីស…
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់
ខ្ញុំអាចរកគាត់បាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកគាត់
ដោយប្រើកម្លាំង
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំគួរតែមកដល់មុននេះ។
សុំទោស
គ្មានអ្វីទេ។
វាទទេ។
លោក ឆុង
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនបានព្រមាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
To Hee កាន់​យ៉ាង​ម៉េច?
តើសាកសពត្រូវបានរកឃើញទេ?
មិនទាន់។
ការស្វែងរកបានប្រែទៅជាពិបាក។
វាហាក់ដូចជានោះ។
ដើម្បីឱ្យសាកសពអណ្តែតក្នុងទន្លេនោះព្រះច័ន្ទនឹងឆ្លងកាត់។
ប្រពន្ធគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សន្មត់ថាប៉ូលីសនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះភ្លាមៗ។
ដោយសារតែការបង្ហាញរបស់នាងគឺលម្អិតណាស់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដោយរបៀបណា?
បង្ខំនាងឱ្យដឹងពីការពិត។
មនុស្សពិតជាគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
គាត់បានសម្លាប់ម្តាយរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​បង្កើត​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
គាត់ប្រើគ្រួសារទាំងមូល
ជាឧបករណ៍នៅតាមផ្លូវ។
មនុស្សធ្វើរឿងអមនុស្សធម៌កាន់តែច្រើន
ជាងសត្វដទៃទៀត។
ប៉ុន្តែ សុខ មីន…
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលចម្លែក។
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ?
អ្វី​ដែល​លោកស្រី Chu
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្វី? នេះជារឿងមិនសមហេតុផល។
កុំនិយាយថាអ្នកជឿ។
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
មីង Jung-suk គ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់បាននិយាយថាឪពុករបស់គាត់បានមកលេងនាង
នៅថ្ងៃដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
គាត់បានធ្វើបាបនាង
ដោយសារតែការរំពឹងទុកនៃការវិនិយោគដ៏ធំ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ខ្មាស​អី​ទៅ ហេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើវារហូតដល់សូម្បីតែ
នៅគ្រាចុងក្រោយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អំពីពាក្យ No Suk Min?
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
វានឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
មីង Jung Suk បានទាញ To Hee ចេញពីនរក។
ប្រសិនបើវាប្រែថានាង
បានធ្វើឱ្យ To Hee ឆ្លងកាត់នរក
នាងនឹងត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញយ៉ាងសាមញ្ញ។
នេះនឹងមានន័យថាពិភពលោក
ដែលនាងជឿ
គឺគ្រាន់តែជាការកុហក។
គូ វ៉ុន.
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកនៅជិត។
ខ្ញុំនៅជិតខ្ញុំឱបអ្នក។
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយរាល់ពេល។
គូ វ៉ុន.
បាទ To Hee ។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រធាន "MIRE GROUP" NO SUK MIN
លោតពីលើដំបូលស្លាប់
ពួកគេនិយាយថា CEO គឺ To To Hee
គឺនៅកន្លែងកើតហេតុ
ពេលដែល No Suk Min លោតពីលើដំបូល…
យោងទៅសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ។
- អត្ថបទមិនសមរម្យ។
- នេះជាសោកនាដកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
- ប៉ុន្តែពេលវេលានឹងព្យាបាលរបួស។
- យើងមិនមានគម្រោងទេ។
គ្មានការសម្ភាសន៍ទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការរបស់យើង…
- សួស្តី? តើអ្នកឮទេ?
- សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ Hello?
គ្មានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើការទាមទារដែលមិនសមហេតុផលទេ។
ហើយត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ដល់ពួកយើង
ធ្វើពិធីជប់លៀង ឬអ្វីមួយ?
Exorcism?
មនុស្សស្លាប់គ្រប់ពេល។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្ញុំជឿជាក់
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានបណ្តាសាឬអ្វីមួយ។
Exorcism នឹងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ថាវានឹងកើតឡើងទាំងអស់។
និយាយជាមួយលោកស្រីទៅ?
- ទាក់ទងនឹងការបណ្តេញចេញ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- បាទលោកស្រី។
លោកជំទាវ
អ្នកសារព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រហែលជាក្លាយជាជញ្ជាំង
និងជួយលោកស្រីឱ្យឆ្លងកាត់ឬអ្វីមួយ។
អរុណសួស្តី...
ទេ មិនមែនអរុណសួស្តីទេ។
តើនាងឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមការងារឱ្យអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍។
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
តោះប្រញាប់ឡើង។
ចូលមក។
អ្នកបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណដល់អំណាចរបស់ Ku Won ។
ភាពវឹកវរនៅខាងក្រៅទ្វារ។
ប៉ុន្តែសូមអត់ធ្មត់។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្វីៗនឹងត្រូវបំភ្លេចចោល។
តើខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាអ្វី?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ស្តាប់ អ្នកកំពុងព្យាយាម
តើខ្ញុំគួរក្តៅម្លេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
យើងទើបតែមានស្នាមខ្មៅ។
កុំបារម្ភ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅពីក្រោយរួចទៅហើយ។
អ្នក​មាន​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​ជាង​អ្នក​មើល​ទៅ​ទៀត។
វាថ្លៃណាស់!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​កោតសរសើរ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​នាង ស៊ិន ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​ដូច​លោក​ប៉ាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងនាង
talisman ខ្លាំងជាង។
ចូលមក។
អ្នកស្រី ជិន កាយ៉ុង បានមកជួបអ្នកហើយ។
បរិភោគ
នេះគឺជាអាហារដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងតំបន់។
ថ្ងៃស្អែកជាការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាការសុំទោសទេ?
ខ្ញុំមិនជឿលើការសុំទោសទេ។
ដូចជាប្រសិនបើពាក្យពីរបីអាចជួសជុលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មនុស្សសុំទោសដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស
នៅពេលដែលនាងបោកប្រាស់អ្នក។
ហើយចង់បានការស្លាប់របស់លោកស្រី To ។
គ្រាន់តែងាកចេញ។
To Hee ត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីរស់!
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើខុសគ្នាទេ?
ទេ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នាយកសាលា Jeon ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយ។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមយល់ពីអ្នក។
ឥឡូវនេះញ៉ាំ។
- ចំណាំនៅទីនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- បាទ លោក។
"ស៊ុបអង្ករនៅលើព្រះអាទិត្យ"
- ថៅកែ។
- ផ្លាស់ទី។
យើងបានចេញពីស្រមោល
ហើយបានរកឃើញការងារស្របច្បាប់នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ…
ពូកែនិយាយ!
បាទ!
តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
មើលសញ្ញា។
តើ​វា​ជា​សំណាប​មិនមែន​ជា​ស្ពៃ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមថែរក្សាវាផង ចុងភៅ។
បាទ។
សុំទោស!
នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្ពៃ​ទេ!
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
ទៅបុរសពិត
ត្រូវការស្ពៃធំមួយ!
ខ្ញុំបានសុំស្ពៃក្តោប!
- ជាការពិតណាស់។
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
យើងនឹងបម្រើម្ហូបដោយក្តីស្រឡាញ់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Rice Soup in the Sun ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់អ្នក។
"DEMON"
លាហើយ
ប៉ុន្តែលោក Suk Min បាននិយាយ
Choo Jung Suk
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Hee ។
តើនេះជាដំណឹងសម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់និយាយ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ជឿថាម្តាយរបស់គាត់មានសមត្ថភាព
សូម្បីតែនៅអាក្រក់បំផុត។
"DEMON"
ចាងហ្វាង!
ប៉ុន្តែ To Kyung ពិតជាមិនមែនជាអ្នកឈ្លានពានមែនទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្នកវាយប្រហារប៉ុន្មាននាក់?
វាហាក់ដូចជាយើងមាន
អ្នកឈ្លានពានថ្មីនៅជុំវិញគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
តើពេលនេះអ្វីៗត្រូវទេ?
- លោកប៉ាក។
- អ្វី?
ចូរនិយាយថា...
អ្នកជឿថាមាននរណាម្នាក់ទាញអ្នកចេញពីនរក។
ហើយបន្ទាប់មកវាប្រែជា ...
ដែលបុគ្គលពិសេសនេះបានបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់នរក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដុតស្ពាន។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើបាបអ្នក។
ល្អបំផុតក្នុងការដុតស្ពាន។
ហើយប្រសិនបើវាជាមនុស្សស្លាប់?
នោះហើយជាការសម្រេចចិត្តទាំងអស់។ មិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែតើវានិយាយអំពីអ្នកណា?
Choo Jung Suk ។
ប្រហែលជានាង…
សម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Hee ។
ចាំ។
នោះ​គឺ​ថា​តើ​នាង​អាច​សម្លាប់​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនាងសម្លាប់ពួកគេឬអត់?
នេះ​ជា​សម្ដី​របស់​លោក No Suk Min ដូច្នេះ​វា​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ។
អ្វី...
តើ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មុន​គាត់​ស្លាប់​ទេ?
ប្រហែលជាគាត់គឺជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ។
គាត់អាក្រក់ដល់ទីបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្រលំ
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការស្វែងរកការពិត
ប៉ុន្តែនាងសំខាន់ពេក
ដើម្បីគ្រាន់តែមិនអើពើវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជានាង…
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ជាទូទៅវាអាចទៅរួច
ដើម្បីលាក់រឿងនេះ?
ពេលខ្លះវានឹងឈឺចាប់
ដូចជាម្ជុលរំកិលនៅក្រោមស្បែក។
វាដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសុភមង្គលមិនល្អឥតខ្ចោះ
ហើយមិនមែនជាការពិតដ៏ឈឺចាប់នោះទេ។
វាគួរតែមានអត្ថបទរួចហើយ
អំពីចំណាត់ថ្នាក់នៃការលក់នៃផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
ក្បាលដងខ្លួនគ្មាន ស៊ូមីនណា
រកមិនឃើញនៅឡើយទេ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនជឿលើអ្វីទាំងអស់។
មិននិយាយពីសាសនាទេ។
ប៉ុន្តែនាងចាប់ផ្តើមដើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សារភាពក្រោយស្លាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
តើ​នាង​អស់សង្ឃឹម​ដើម្បី​លាង​សម្អាត​អ្វី​?
តើនាងខ្លាចអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្រោះថ្នាក់នៅផលិតកម្ម
"MIRE អេឡិចត្រូនិក"
" MIRE អេឡិចត្រូនិច" ទទួលស្គាល់ជាលើកដំបូង
គ្រោះថ្នាក់នៅផលិតកម្ម
ក្បាលរបស់ Chu CHONG SUK ស្ថិតនៅលើជង្គង់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
រង់ចាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនដូចដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
សញ្ញាទាំងអស់នៃការយកចិត្តទុកដាក់និងស្នេហា,
ដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តាមពិតគឺជាសំបុត្ររបស់នាងទៅស្ថានសួគ៌។
បាទ!
ពីការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ជាង 20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកមិនអាចគោរពបានទៀតទេ
ខួបនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​អ្នកស្រី ជូ យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យនាងប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកនៅជាមួយនាង
នៅពេលនាងសារភាពពីគ្រោះថ្នាក់
នៅក្នុងការផលិត "Mire Electronics"
លើកទីមួយ?
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ដើម្បីធ្វើការជាលេខាធិការរបស់នាង។
តើ​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រើ​ក្រវិល​នៅ​ពេល​ណា?
នាងបានប្រើវារួចហើយ
នៅពេលដែលយើងបានជួប
វាជាពេលខ្លះនៅពេលដែលអ្នកបានជួប។
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្វីមួយ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលបានកើតឡើង
នាងមិនដែលពន្យល់ពីមូលហេតុទេ។
យើងគ្រាន់តែប្រាប់ថា វាជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
គូ វ៉ុន.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោក​ស្រី Chu មិន​បាន​យល់​ស្រប​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គោរព​នោះ​ទេ។
ខួបនៃការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយ
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់។
នាងបានបន្តទទូច
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបំភ្លេចអតីតកាលដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
បើ​អ្វី​ដែល No Suk Min និយាយ​គឺ​ពិត
ហើយលោកស្រី Chu ពិតជាបោកខ្ញុំមែន
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហាក់ដូចជា
ដូចជាខ្ញុំជាប់
តើអ្នកចាំទេ?
សារដែល Choo Jung Suk
បញ្ជូនអ្នកមុនពេលស្លាប់?
នាងបានសរសេរថានាងស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ហេ
សូម្បីតែស្លាប់ដោយភាពសោកសៅ
នាងបានសរសេរអ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខសេចក្តីស្លាប់
មនុស្សស្មោះត្រង់បំផុតជាមួយខ្លួនឯង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេត
200 ឆ្នាំមុន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែល​អ្នក​ស្លាប់​មិន​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ការសន្ទនាមួយជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាង។
បាទ?
មានវិធីមួយ…
ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ដែល​លោក​ស្រី Chu ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានសារពី Choo Jung-suk នៅទីនេះ?
នាងនៅជិតបូជាចារ្យនៅទីនេះ
ដាក់ឈ្មោះឪពុក Michael ។
ប្រហែលជាគាត់
អាចប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
តើគាត់គួរដឹងអ្វីខ្លះ?
ឪពុក
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការសារភាព។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ហេហេ។
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឪពុក Michael ។
Jung Koo Won ។
គាត់និយាយចម្លែកណាស់។
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនមកពីកន្លែងក្នុងស្រុកទេ។
ដោយវិធីនេះ។
តើពិធីបុណ្យសពលោកស្រី Chu យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅប្រទេសម៉ុងហ្គោលី
និងមិនអាចមានវត្តមាន។
វាជាថ្ងៃដ៏មានព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងកាសែត។
លឺ សុខមីន ស្លាប់។
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលនេះដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
មុនពេលគាត់ស្លាប់ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលចម្លែក។
តើអ្នកអាចទេ?
ទុកឱ្យយើងនិយាយតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅទ្វារបានទេ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ល្អ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
មើលទៅទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
លោកស្រី Chu…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសរហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
ព្រោះនាងមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅស្ថានសួគ៌បានទេ?
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ជាង​នេះ…
ជាងទៅឋាននរក។
ខ្ញុំខ្លាច…
ថានាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ចិត្តរបស់អ្នកបានចាក់សោអ្នកនៅក្នុងនរក។
ដល់ពេលសារភាពហើយនិយាយការពិត
ដើម្បីដោះលែងខ្លួនអ្នក។
ពិត...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរកឃើញភាពក្លាហាន
មុនពេលស្លាប់...
និង…
ប្រសិនបើ To Hee សួរថាតើការពិតគឺជាអ្វី
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរ…
ប្រាប់នាងអ្នក។
តើនោះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យមានការរំខាន
ទិន្នន័យវាស់វែងរដ្ឋ
បរិយាកាសការងារ?
វា​មាន​រយៈពេល​ខ្លី​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នកប្រមូលធូលី
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលការវិនិយោគ។
"មួយរយៈសិន"?
ទន្ទឹមនឹងនេះមនុស្សអាចស្លាប់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
ជីវិតមនុស្សសម្រាប់ការវិនិយោគ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានពេលវេលារបស់វា។
ហានិភ័យមួយចំនួនអាចទទួលយកបាន។
សម្រាប់គោលបំណងខ្ពស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រថុយនោះទេ!
ដោយធ្វើដូច្នេះ អ្នកកំពុងលះបង់បុគ្គលិក
ដែលទុកចិត្តអ្នក។
សម្រាប់ភាពជោគជ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងស្ថិតនៅផ្លូវបំបែក។
នេះគឺសំខាន់
ការផ្តល់ជូនវិនិយោគ - កម្រមានណាស់!
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
រាល់គោលដៅ
ទាមទារការបាត់បង់វត្ថុបញ្ចាំជាក់លាក់។
អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
ម៉េចក៏ហ៊ានជេរខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លុយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកយក
ទទួលខុសត្រូវ
ហើយ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
អ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនហើយរត់ចេញ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិនោះ?
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានសាងសង់វាដោយខ្លួនឯងទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើឈាម ញើស និងទឹកភ្នែក
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលធ្វើការនៅទីនេះ!
ជាទីស្រឡាញ់ វាមិនអីទេ។
យើងស្ទើរតែគ្មានពេលនៅសល់ទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនទៅដូចដែលអ្នកចង់បានទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារលម្អិត
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ជីវិត​មនុស្ស​រាប់​រយ​នាក់​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
នេះត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីសាងសង់ក្រុមហ៊ុន
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញនាងយ៉ាងម៉េច?
ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំត្រូវតែថែរក្សាវា។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ដោយដៃ
ពេលវេលា, ជាទីស្រឡាញ់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមានពេលមើល To Hee មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ទេ!
ជូនចំពោះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ជាទីស្រឡាញ់។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាបានទេ។
អ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
សូមមេត្តា ខ្ញុំមិនអាចទុក To Hee តែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
ទៅ ហេ
តើអ្វីជា…
តើអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត
វិនិច្ឆ័យតាមទស្សនៈរបស់អ្នក
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីមួយ។
នៃអ្វី
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំពេញបំណងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​របស់​អ្នក​
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ទៅក្នុងនរក។
អ្នកប្រហែលជា…
អារក្ស
លោកស្រី Chu
នាងសោកស្ដាយនៅយប់នោះពេញមួយជីវិត។
នាងតែងតែបន្ទោសខ្លួនឯង
នៅក្នុងអ្វីដែលបានកើតឡើង
គិតថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា
ប្រសិនបើនាងមិនបានធ្វើតាមពួកគេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែ Suk Min កុហក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសូម្បីតែមួយភ្លែត
សង្ស័យ​លោកស្រី Chu ។
មក។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតហើយចូលគេង។
ទៅ ហេ
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ព្រឹត្តិការណ៍យប់នោះ
បានផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់លោកស្រី Chu ទៅជាជីវិតជារៀងរហូត។
ការប្រជុំជាមួយអារក្សពិត...
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជាអារក្សខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
បាទ ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើការបានល្អជាងនៅពេលយប់។
ទៅគេង
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកប្រហែលជាយល់ថាខ្ញុំជាអ្នកណា...
ព្រោះវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរភ្ញាក់ផ្អើល?
អត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បង្ហាញពីអត្ថិភាពនៃព្រះ។
តើអ្នកគិតថាព្រះការពារអ្នកទេ?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចាកចេញទៅ ហេ។
អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់នាង។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយនាងបានទេ។
ប្រហែលជាវិជ្ជាជីវៈត្រូវស្តីបន្ទោស
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជា
អ្នកមានភាពលំអៀងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ To Hee ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
តើខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកដោយរបៀបណា
ភាពអស្ចារ្យ និងការនិយាយចម្លែក។
ដរាបណាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអារក្ស
ដែលលោកស្រី Chu កំពុងនិយាយអំពី។
តើអ្នកនិយាយថា Choo Jung-suk បានឃើញខ្ញុំទេ?
នាងមានវត្តមាន
នៅពេលអ្នកកំពុងបើកបរ
ដល់ឪពុករបស់ Hee ទៅឋាននរក។
អ្នកមិនអាចសម្រេចបំណងបានទេ។
អ្នកកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
សូមមេត្តា ខ្ញុំមិនអាចទុក To Hee តែម្នាក់ឯងបានទេ។
អ្នកប្រហែលជា…
អារក្ស
មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្រោយ​ពេល​យូរ​បែប​នេះ។
រំពឹងទុកណាស់។
ដូចដែលអ្នកដឹង
ពេលវេលារបស់មនុស្សដើរលឿន និងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិត
ថាការផ្ទួននៃជោគវាសនាអកុសល,
ដែលអ្នកចង់ជៀសវាង
បានកើតឡើងរួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកត្រូវស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សគិតថាខ្ញុំគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាដៃគូនៅគ្រប់ផ្លូវ។
លោកស្រី Chu ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមានអារម្មណ៍ល្អ
ប៉ុន្តែមិនអាចបំពេញតាមការសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍ Ku Won ទេ?
តើបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកខ្ញុំអាចជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់…
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
អ្នកណាដឹង
តើ Koo Won ជួយសង្គ្រោះជីវិតឪពុកទេ?
លក្ខខណ្ឌនៃសុពលភាពនៃកិច្ចព្រមព្រៀង
លោកស្រី តូ
ថ្ងៃនេះជាការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​អាច​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយលា។
តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅកូរ៉េទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់លង់ស្នេហ៍នឹងបិសាច។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
ដោយមានឬគ្មាននាយក Jeon ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
- សូមចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
- សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវមតិកែលម្អល្អ។
- ឆ្ងាញ់។
ពណ៌គឺស្អាតណាស់។
- តើខ្ញុំអាចភ្លក់បានទេ?
- ជាការពិតណាស់សូម។
ឥឡូវនេះគាត់មានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបណ្តាញសង្គម។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​និយម​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ផឹក​វា?
សូមផ្តល់មតិកែលម្អល្អៗដល់ពួកយើង។
- មានថ្ងៃល្អ។
- សាកល្បងភេសជ្ជៈរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដឹក
ទេ អរគុណ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទ្រាំទ្រ​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
- ឯងចុះសម្រុងគ្នា អញ្ចឹង...
- ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នាងគឺជាខ្លួនឯង។
សូមផ្តល់មតិកែលម្អល្អៗដល់ពួកយើង។
សូមអរគុណ។
លោក ប៉ាក។
សូមអបអរសាទរ។
តើនាយក Jeon នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
គាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ចាប់តាំងពីគាត់ទទួលបានកម្លាំងរបស់គាត់មកវិញ។
តើយើងអាចនិយាយតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ម្នាក់ឯង?
លោកប៉ា នាយកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទៅខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនយូរទេ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនៅការិយាល័យរបស់នាយក Chon ទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- មិនអីទេ។
- ឆាប់។
ការហៅជាបន្ទាន់នៃធម្មជាតិ?
- អ្វីៗកាន់តែបន្ទាន់ជាមួយយើង លោកប៉ាគូ។
- ល្អ។
ចូរ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ពី​ដើម​!
ខ្ញុំចង់ចុះកុងត្រាថ្មី!
តើគាត់នៅឯណា
គាត់គួរតែនៅទីនេះ។
គឺអ្នកមែនទេ?
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង!
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានលុបចោល។
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
លុយ ជោគជ័យ អ្វីក៏ដោយ ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងហ្នឹងទេ?
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​តែ​នឹង​ជោគជ័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអាទិភាពខុស
និង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ជម្រើស​ឆោត​ល្ងង់​មួយ​។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
សោកស្តាយចំពោះជម្រើសនោះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះសូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើមនុស្សគិតយ៉ាងណាថាជាបិសាច?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចទេវតាខ្លះទេ?
សូម…
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះហើយជាអ្វីដែលបិសាច។
Kim CHI YEON
"គីម ជីយ៉ុង"។
ហុង សុខយ៉ុន
PAK MIN CHOL
នោះហើយជាទាំងអស់
ឈ្មោះអ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់?
ស៊ីង ជូយ៉ុន
អូ KYU THE
ប៉ាក គីងមីន
ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំក៏...
នោះ​គឺ វង្ស ឈុន
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​កុងត្រា​ផុត​កំណត់​...
ទើបតែចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ទៅការិយាល័យ?
To Hee ទើបតែទៅទីនោះ។
"SUNVOL FOUNDATION"
ទៅ ហេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែផឹកទឹកហើយស្ងប់ស្ងាត់។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​លោក​និង​លោក ឆុង?
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់…
បានក្លាយជានរករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គេអស់ពីចិត្ត
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំស្អប់វារហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​នាំ​ទុក្ខ​ដល់​លោក ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែបនោះ។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកជាបិសាចនោះទេ។
មនុស្ស
ក្លាយជានរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកជារៀងរហូត។
ទៅ ហេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ។
ព្រឹត្តិការណ៍យប់នោះ...
ការប្រជុំជាមួយអារក្សពិត...
មិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជាអារក្សខ្លួនឯងទេ។
លោកស្រី Chu មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ព្រោះនាងមិនស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
នាងមានវត្តមាន
ពេលអ្នកបើកឡាន
ចំពោះឪពុករបស់ Hee ទៅឋាននរក។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍ Ku Won ទេ?
"អាហាររូបត្ថម្ភ MIRE"
តោះទៅដើរលេង។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ
ទៅ ហេ
- យើង...
- សូមបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ
តុបតែងដើមឈើណូអែល។
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវកក់អាហារពីរបីមុខដែរ
ដែលយើងមិនអាចបរិភោគនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនៅតែមាន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា…
ដែលយើងអាចចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយគ្នា។
ទៅ ហេ
សង្គ្រោះខ្លួនឯង...
ពីឋាននរក
គូ វ៉ុន.
Ku Won បានបាត់ខ្លួន
ហើយសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំបានដល់ទីបញ្ចប់។
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកកាន់តែស្រលាញ់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មករងទុក្ខកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដូចគ្នា។
យើងនឹងបញ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយរយៈ។
រហូតដល់ To Hee រកឃើញ
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ​។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
មួយសប្តាហ៍បានកន្លងផុតទៅហើយ
ហើយសាកសពរបស់ប្រធាន No Suk Min មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ…
មិនទាន់រកឃើញទេ។
មិនមានភស្តុតាងអំពីក្បាលទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel